Série: meat – Ontario
Tendance 3 mois: -4.3% → BAISSE

- **Consommateurs**: Opportunité d’achat; surveillez les promotions et faites des stocks raisonnables (produits non périssables).
- **Agriculteurs/Investisseurs**: Optimisez stocks; différenciez produits à plus forte valeur; prudence sur expansions; protégez marges.
- **Gouvernements**: Consolidez les mesures de concurrence; ajustez les aides; suivez l’effet sur paniers des ménages vulnérables.

*Remarque: messages informatifs, pas de conseil financier personnalisé.*
